Il faut être différent pour réussir peut être que c'est
quelque chose que vous avez déjà entendu que vous avez
déjà lu au but.
Et c'est ce qu'on va vraiment essayer de construire ensemble
dans cette formation de cette méthode,
on va essayer de faire quelque chose qui est complètement
différent, voire parfois à contre pied de
ce qui est fait sur le marché.
On va se projeter là où la majorité des y commerçants
et des autres drop schiffers ne se projettent pas.
Et on va justement appliquer des codes d'autres industries à
autre marché du drop shipping et de commerce pour pouvoir
l'amener à un autre niveau.
Et c'est important que vous vous voyez à un autre niveau.
Moi, je ne fais pas du drop shipping,
je fais de le commerce, pas parce que je n'utilise pas la
méthode shipping pour logistique,
mais parce que le niveau de qualité
que l'on amène dans nos stores, dans notre vision,
à nos équipes, c'est de le commerce,
la qualité et le service client qu'on amène à nos clients,
à nos prospects, c'est de le commerce.
Et c'est que cette vision, en tout cas,
qu'on le développe parce que le ligne d'arrivée est là bas,
c'est important que vous partagiez également cette ligne
d'arrivée dans les points et dans la différence,
on ne va pas copier les sites des concurrents.
On va créer des maquettes sur mesure avec des graphistes.
On va se différencier.
On va essayer de créer des offres différentes de ce qui se
fait majoritairement sur le marché, en s'inspirant,
en reprenant ce qui carton et qu'est-ce qu'on peut apporter
de plus à notre client, on a vraiment une vision qui est cu
100, c'est-à-dire centrée sur le client,
en essayant d'apporter un maximum à notre de client,
se mettre dans ses baskets et lui a porter
le meilleur service possible.
Et ça pourrait paraître contradictoire,
sachant qu'on pas de drop shipping avec des délais de
livraison entre ces 15 jours.
Et pourtant c'est possible.
C'est possible parce que c'est le niveau d'exigence que
l'on a décidé de poser.
Et c'est celui que je vais vous demander de vous poser.
C'est celui que je vais vous dire, ok,
comment est-ce que je peux faire que mon client soit le roi?
Et c'est la base, en fait de notre système. Pourquoi?
Parce qu'on va fournir des gens qui ont une requête sur
Google, ils vont appeler leur requêt et à travers cette
requête, à travers ce funnel d'achat qui va se construire,
comment est ce que je peux?
Moi, je peux servir mon client au mieux.
Et c'est avec cet état d'esprit que je veux que vous
attaquez les choses, que ce soit sur votre site,
dans vos offres, pour la sélection de vos produits,
dans la mise en d avant de vos produits dans votre marketing
qui soit sur les réseaux sociaux qui soit sur youtube qui
soit, peu importe partout,
vous allez faire de la publicité dans votre s
avec vos équipes en interne, dans la communication partout.
N'essayez pas de répliquer ce que font le marché.
Et la majorité du marché, c'est à dire la médiocrité,
mais visez plutôt le top avec une vision cu 100,
parfois en investissant plus d'argent,
parfois en prenant des méthodes un peu contradictoires,
parfois en prenant des contrepied parfois.
Et ça, c'est une évidence,
en investissant plus d'argent que la moyenne pour construire
quelque chose, mais pour aller chercher cette revente et
cette valorisation hyper d'un business stylé
qui apporte de la valeur à ses clients
et qui a une bonne image sur son.